[音乐]好的，您将学习如何
下棋是不想酷的初学者的完整指南
知识分子，像专业人士一样下棋
这款游戏绝对能脱颖而出，并拥有无数崇拜者
在世界各地，您是否想加入并学习基本规则和
甚至一些成功的技巧和技巧也可以使自己感到舒适和
在我们将要泄露所有秘密的同时，请仔细听，但是在我们深入了解所有这些秘密之前
详细信息，请单击“订阅”并打开通知，现在您将不会错过任何事情
好吧，让我们从对国际象棋的基本介绍开始，使其更容易
让您了解其余内容或简单地记忆一下棋盘
由64个正方形空间组成，有一些文件，这些文件是上升的列，
向下指着你和你的对手，从A前进到H，然后有
对水平行从1到8进行排序，将64个空格中的每一个都标识为
文件的字母和播放器的等级编号的组合
白色棋子先走每个象棋棋子都有一个名称和特定的名称
移动功能不要忘记在之前正确放置电路板
现在每个玩家的左下角都应该有一个黑色方块
我们要讨论的第一部分是将车子放在角落
棋盘上的一个玩家是a1和h1，另一个玩家是a8和h8
车队最好的事情是，他们可以移动任意数量的空位
垂直和水平（如果对手的棋子阻塞）
您的小径将车子移至占领的广场，然后您又走了另一条路
玩家的棋子会很长，但要记住一件重要的事情
如果您的一个棋子在您的两个棋子之间，则不能跳过作为棋子的棋子
乌鸦和对手的棋子，此举将无法奏效，接下来我们将采取
近距离观察马匹或夜晚骑士被放置在正方形b1和g1上
对于一个玩家，对于b8和g8，对于另一位玩家，骑士可以跳过
其他部分，它们实际上是唯一可以移动的部分
一种L形图案，水平为两个正方形，垂直为一个或一个
水平和垂直两个要记住，骑士可以捕捉一块
只有当他们降落在那个广场上
[音乐]
接下来，我们的主教在广场C 1和F 1或C 8和f8中，主教可以移动
就像车子一样，在对角线方向上的任意数量的自由正方形上
可以通过停在对手的那块棋子上来捕获对方的棋子
广场，但撇开所有人，国王和王后应该进入
游戏欢迎您的殿下，白女王只能得到一个女王d1
或d8（黑人皇后），她是董事会上最重要的角色
基本上，新秀和Bishop结合起来，她可以按照自己的意愿做任何事情
垂直或对角水平移动任意数量的空置正方形
她通过移动到正方形来捕捉自己的碎片，国王的地方就是其中之一
最后两个空方II II和e8中，国王的威力不及
女王，并且一次只能垂直或水平移动一个方块
在对角线上，他可以攻击除另一位国王和王后以外的任何人，以及
那是因为他不能移动到足够近的距离以发起捕获，但不会
轻视他，如果失去他，国王是不可思议的宝贵
你输掉了比赛，所以要不惜一切代价保护他
最终，我们有一整排的棋子来掩护您拿走的其他碎片
一个棋手从a1上升到h1，其他兵从a7上升到h7
向前移动一个正方形，但第一次移动典当时可以走
只向前或向后移动一个或两个正方形，但仅在第一个移动之后才向前移动
剩下的时间每次只占一个方块
如果对手的棋子直接在当棋子里，那么当棋子还有一个缺点
典当的前面，您无法将其向前移动或捕获谈论的内容
不便之处典当捕获物品的唯一方法是
一块向前放置一个正方形，另一个向左或向右放置
典当本身，那里所有的棋子都还好
因此，要赢得胜利并成为真正的国际象棋冠军，您的任务就是检查您的
对手的国王听起来像小菜一碟，但事实却更多
比您认为的将死复杂，基本上意味着将
国王处于无法移动或被抓捕的位置
受任何其他棋子保护，您捕获的对手棋子越多
会变得更加容易，只是不要将所有精力都花在自己身上
国王应始终得到适当的保护，以使您的对手无法进入
他，在你与对手交锋之前，你可以对他们进行检定，这意味着
您应该在竞争对手的范围内拥有自己的作品之一
国王在这种情况下，您必须说大声退房，让对手
通过将他们的国王移动到任何自由方来阻止支票，从而避免了将军
将他们的一块放在国王面前，以保护他或俘获他
如果您的作品已将他们的国王置于支票上，同样适用于您
您有支票的危险，您可以使用三种相同的方法来逃避支票以避免
检查自己，然后再采取任何可能暴露您的行为的仔细思考
国王捕捉一条规则适用于这里不要动你的
国王走到一个正方形，对方的棋子可能会在下一个棋子上移动
[音乐]
但是就所有理论而言，即使
游戏以将死结束而结束每件作品都有其相对的进攻性
兵的力量值是1分骑士的价值是3分3
主教半分，车子五分，女神九分
皇后区当比较每个点的总分值时，这真的很有帮助
玩家看看谁拥有当前优势最重要
知道任何棋子的强项，例如，当
他们在一起在一起保护彼此，试图以这种方式保持它们
除非您看到打破链条并取得巨大成就的绝佳机会
战略行动如果您将骑士们放在边缘，骑士们就是软弱无用的
骑士最多可以控制8个方块，但是当您将它们放在附近时
这个数字被切成两半的优势，利用他们的能力为您带来优势
而不是限制他们，主教在上任时是最强大的
或靠近长对角线时，它们可以控制更多方型车，从而具有最大的威力
在打开的文件中尝试将您的新秀放置在不包含您的任何文件的文件中
典当行也可以对白色和第七名很有帮助
黑色排名第二，但前提是对手的国王处于首位
但是皇后呢，他们在任何一个正方形上都充满了力量
从战略上讲，董事会的中心实际上是他们的最佳选择
但是就成功下国际象棋所面临的所有危险而言，最糟糕的是
玩家建议让女王离开中心仅一步之遥，并尽量不要
用国王自己的任何东西来阻止她的运动，只有
一个严格的规则可以做任何事情，以确保您的对手不会
如果您想在棋盘上制定自己的规则并成为主要角色
游戏的力量请尝试控制您开局时棋盘的中心位置
帮助您做到D或E典当是启动和打开中心的好方法
在棋盘上进行几次棋子动作后，最好的跟进动作是骑士和
主教打扫中心使用您的棋子，同时攻击您的对手
然后您的对手的所有其他棋子将不得不站在一边
有限的选项可供选择，以改变事物并使用您的所有作品
当然，除了国王以外，如果您遗漏了某些东西，那您就浪费了
发挥潜力和能力，但不只是在刺激下做一些事情
当下国际象棋是一个非常具有战略意义的游戏，您必须考虑几个动作
前进，而不仅仅是在必须同时无知地移动碎片的情况下
密切观察对手并尝试预见他们的策略和计划方式
一次可以做很多事情，但是您一定会喜欢它，而且不要
不费吹灰之力就放弃自己的作品，花点时间仔细扫描木板
看到您所有的选择和可能的举动不要着急，请慢慢做
确保您不会错过任何东西，让我们以被动移动的棋子打开此部分
正如您可能已经猜到它是法国的，代表继续前进
passant是一个特殊的捕获动作，当您在使用pawn时，pawn可以进行此动作
白色，您的棋子必须位于第五位，它是第四位
黑色，以便您在posad上捕获对手的棋子必须移动两个方块
前进并降落在您的棋子旁边，这是游戏开始的第一步
这必须是之前没有动过的，因为棋子只能移动两个
首先移动方块，如果发生这种情况，您可以将棋子向前移动
对角地放在对手的棋子所在的那一侧，然后进行捕捉
当您通过时，但必须立即完成，否则您
失去机会，还有另一种典当行动，称为典当促销，不，他没有
如果棋子到达棋盘的另一端，则参加比赛
白色必须排在第一位，黑色必须排在第一位
除了国王以外，其他任何一块最好的方法就是提升您的棋子
到女王那里，但是再看一次主教或骑士也不会伤害到那里，
保护国王的非常有用的举动
他处于最危险状态的中间位置
卡斯特利翁（Castellon）将您的国王向任何车子移动两个方块，然后跳
翻过国王的车，所以它降落在国王旁边的广场上
车与国王之间不能有任何碎片
不应该受到控制，国王和白嘴鸦都必须是没有
如果所有这些规则都适用，那么游戏中只有一步之遥
您可以放心地进行举动，所以您决定学习如何
下棋是什么让您最喜欢这个游戏
在下面的评论中给我们您的想法，别忘了给我们一个赞和
单击订阅以保持生活的美好一面
[音乐]